# Adv. 61 Page 31
## 
### 
' WSv"?
No adivine si califica para el EITC.
Infdrmese.
Hay mucho que debe saber sobre c6mo calificar
para recibir el por Ingreso del Trabajo (EITC).
Usted debe trabajar y su ingreso debe ser menos de
$36,692 Si tiene hijos(as). estos(as) deben cumplir
entre otros. con tres requisitos de elegibilidad Pero
lo mis importante que debe saber es que usted
puede obtener ayuda para entenderlo todo Visftenos
en Internet. Ilame al 1 -800-829-1040 6 consulte a su
preparador de impuestos Porque cuando se trata de
ayudarle a reclamar todo lo que usted honestamente
se merece. considtrelo hecho
1.800.829.1040
Internal Revenue Service
www irs gov/eitc
