# Adv. 10 Page 5
## 
### 
Hay mucho que deb* übir lobre c6mo calificar
para reclbir *1 Crtdito por tngreso del Trabajo (EITC)
Uated deb* trabajar y tu ingreao debe ser menoa de
$34,692. SI tlana hijoi(am). eitom(aa) daban cumplir.
antra otros. con Iras raquiiitoi da alagibilidad Paro
lo mia important® qua daba saber a* que uttad
puade obtener ayuda para entenderlo todo Viaitenot
en Internet. Uame al 1 -800-82?-1040 6 consulte a au
preparador de impueitoa Porque cuando ae trata da
ayudarle a reclamar todo lo que usted honeatamente
sc merece. considtrelo hecho
1.800.829.1040
Internal Ravenua Sarvica
www.irt.gov/aitc
