# Adv. 51 Page 21
## 
### 
Hay mucho que debe saber sobre c6mo calificar
para recibir el Crtdito por Ingreso del Trabajo (EITC).
Usled debe trabajar y su ingreso debe ser menos de
$34,692 Si tiene hijos(as). estos(as) deben cumplir.
entre otros. con tres requisitos de elegibilidad. Pero
lo mis imporlante que debe saber, es que usted
puede obtener ayuda para entenderto todo Visltenos
en Internet. Itame al 1-800-029-1 MO 6 consutte a su
preparador de impuestos. Porque cuando se trata de
ayudarte a reclamar todo to que usted honestamente
se merece. considered hecho.
1.800.829.1040
Internal Revenue Service
www.irs.gov/eitc
