# Editorial
## Una vasta sombrilla 
### 
La celebracion del
vigesimo aniversario de Casa
Zapata esta semana marco
un hito en lo que ha sido un 6xito
continuo en Stanford. El aniver
sario ofrece una oportunidad para
reflexionar sobre la historia y los
logros del dormitorio — y son
impresionantes.
Casa Zapata ofrece a los estudi
antes Chicano/Latinos un lugar
donde pueden experimentar su
propia cultura, y a veces ha facili
tado un poco la transici6n entre la
casa y la universidad.
El rol de casa-tema de Zapata la
ha hecho el forum natural para el
debate de temas Chicanos. Todo en
Zapata es un incentivo que pro
mueve discusi6n; desde artfculos
que estimulan reflexi6n en la mesa,
hasta los murales politicos que se
encuentran por todo el dormitorio.
El otono pasado, un estudiante
descontento pego ojos, nariz y boca
en la imagen de una mujer blanca sin
cara en un mural. Los supervisores

del dormitorio propiciaron un debate
inteligente para discutir el incidente:
en lugar de ofrecer palabras ofensi
vas, proporcionaron papel y lapices.
El San Jose Mercury News, en
un editorial luego del incidente,
dijo que el intercambio de ideas en
Zapata representa lo que toda uni
versidad debe ser.
El dormitorio provee una som
brilla neutral bajo la cual todos los
grupos Chicano/Latinos con polfti
cas distintas que hay en el campus
pueden reunirse.
Zapata tambidn cumple una fun
cion social importante. Frecuentes y
concurridas fiestas — que muchas
veces incorporan musica, comida y
bailes Chicano/Latinos — per
miten a los residentes de Zapata
compartir su cultura con otros
estudiantes.
Un centro cultural como Zapata
contribuye vastamente al ambi
ente intelectual aquf, haciendo de
Stanford un lugar mas atractivo y
diverso.
