# Cercle Francais
## 
### 
Cc n'cst pas pour remontcr des
barricades, mais pour dctruirc les bar
ricres que la "Ccrcle Francais" est ne.
Appcl a tous, jeunes, etudiants,
I rancais ou parlant francais.
Meetings, conversations, organiza
tions d'activitcs, realisations dc pro
jects, ralley auto, etc.
Venez nous aider a comblcr la marc
;n y lancant votre propre pave.
Meeting, mardi, 23 juillet 1968
Student Union: premier etage (second
Poor)
19 li a 20 h (7 to 8 p.m.),
"I aitcs le savoir autour'dc Vous.YY
Le Cercle Francais* -
