# Comienzan Las Sesiones Del Club Espanol Jueves
## 
### 
El C luh kspanol tiene el gusto de i
anunciar que so reanudaran la> scsio-!
lies el proximo jueves clia trece. Se i
invita, cordialmente, a todos Ids que
puedan coniprcnder y liahlar la ;
espanola a (|ue acudan al almtierzo que :
ha do inaugurar las actividades de esa
peiia que tnuy pronto se convert ira en
J roca tirnie. K1 pun to de reunion sera j
I el patio de la residencia "I'nion" antes j
|de las doce y quince. Acudan todos !
| y todas!
—K1 I'oniitc
