# Adv. 28 Page 9
## 
### 
No adivine si califica
para el EITC.
Informese.
Hay mucho que debe saber sobre c6mo calificar
para recibir el Crgdito por Ingreso del Trabajo
(EITC). Usted debe trabajar y su ingreso debe ser
menos de $34,692. Si tiene hijos(as). estos(as)
deben cumplir. entre otros. con tres requisitos
de elegibilidad Pero lo importante que
debe saber, es que usted puede obtener ayuda
para entenderlo todo. Visflenos en Internet,
llame al 1-800-829-1040 6 consulte a su
preparador de irnpuestos. Porque cuando se
trata de ayudarle a reclamar todo lo que usted
honestamerite se merece. consid6relo hecho.
Internal Revenue Service
www ir» gov/eitc
1.800.829.1040
