# Die 						Luft Der Freiheit Weht
## 
### 
Editor's Note: The Daily here
reprints a portion of an article
from the Stuttgarter Zeitung
on "Stanford in Germany" for
the edification of German schol
ars and future Stuttgart stu
dents.
In der Stanford-Universitiit, de
ren Campus in Palo Alto nicht
weit von San Francisco liegt,
werden im kommenden Monat
aus rund hundertsiebgiz Bewer
den die dreiunddreissig Student en
und dreissig Studentinnen ausge
wiihlt werden, die als erste die
kiinftige Filiale dieser beriirmten
amerikanischen Hochschule in
der Niihe von Stuttgart beziehen
werden. Es ist das erste ameri
kanische Experiment dieser Art;
seine Urheber drQben messen
ihm vielfaltige Bedeutung hei,
und sic werden damit nicht allein
sein.
Was dort auf Gut Burg bei
Beutelsbach im Remstal entsteht,
ist kein Ferienlager und kein Aus
landerkurs. Es ist ein ins Aus
land verlegter Teil der grossen
kalifornischen Universitat, eine
der auf privater Stiftung beru
henden amerikanischen Hoch
schulen. Die junger Amerikaner
und Amerikanerinnen werden
hier in der Fremde unter eigenen
Proles so ren regelrecht zwei
Quartale, ein halbes Jahr, studie
ren. Sie werden in der deutschen
Filiate, die sii h selbst tragen soli,
dieselben Gebuhren und Pension
kosten zahlen wie in Stanford
selbst. Die Anreise geschieht ge
meinsam im gecharterten Flug
zeug, das die Universitat stellt.
Fur die Ruckfahrt muss jeder
selbst sorgen, da viele mach Se
mesterschluss die Gelegenheit be
niitzen werden, noch in Europa
/u reisen; Minderbemittelten will
die Universitat fur die Heimreise
Hilfen geben.
Die Grundung der deutschen
Stanford • Filiale, "Stanford in
Germany," wie das Unternehmen
druben heisst, gehort in die gros
se Studienreform, die die Stan
ford-Universitiit nach langerer
Vorarbeit unter ihrem gegenwar
tigen Prasidenten Wallace Ster
ling im Herbst 1956 in Gang ge
setzt hat. Sie hat, einzig in seiner
Art, ein vielseitiges studium ge
nerate über liingere Zeit verteilt
eingefuhrt, das sie mit vielerlei
Auswahlmoglichkeiten ihren Stu
denten bietet und von ihnen ver
langt. "General-Studium ist fur
uns in Stanford einfach ein an
deres Wort fiir allgemeine Bild
ung. General-Studium ist das,
was eine Universitat als Ganzes
verlangt, um sicher Gebiet Ex
perten und auf alien anderen
Dogmatisten sind. Es sind die
Anforderungen, mit deren Hilfe
wir aus den Studierenden gleich
zeitig gebildete Menschen und
Spezialisten auf irgendeinem Ge
biet zu machen hoffen . . ."
