# Adv. 95 Page 21
## 
### 
Sind Sie in der Lage, vertraute Dinge
aus einer anderen Perspektive zu sehen?
c */
Patente —
— Lizenzen
Logistik
ProcJuktion —i
verkaut — 3
— Marketing
Organisation
Controlling-^^
PersOnlichkeiten wie Goodyear, Siemens,
Bover oder Noyce zeichnen sich durch eine
besondere Doppelbegabung aus: Sie waren
NaturwissenschaftJer oder Ingenieure und
Unternehmer zugleich. Wenn auch Sie liber
diese seltene Kombination von Talenten
verfiigen und die Chance suchen, sie an
verantwortlicher Stelle in die Praxis um
zusetzen, warden wir Sie gerne als eincn
unserer neuen Mitarbeiter begrilßen. Wir
suchen fiir unsere deutsch
sprachigen Biiros
Naturwissenschaftler(-innen)
als Associate Consultants fiir Unternehmens
strategie. Sie haben Ihr Studium in den USA
mit sehr gutem Erfolg beendet. Sie sind ge
wohnt, empirisch zu arbeiten, analvtisch zu
denken, Probleme kreativ zu losen und in
flieCendem Deutsch wie Englisch zu kommu
nizieren. Das fiir die Praxis erforderliche
wirtschaftswissenschaftliche Instrumen
tarium kOnnen Sie im Rahmen des welt
weiten BCG-Trainingskonzeptes bei uns
erlernen. Wenn Sie daran interessiert sind,
in einer unkonventionellen Atmosphare
Ihren Wirkungskreis aktiv mitzugestalten,
rufen Sic uns einfach an: 1-800-752-5690.
Wir kommen Ende Januar zum Recruiting
auf dcn Campus.
Die Boston Consulting Group ist die
weltweit fiihrende Unternehmensberatung
auf dem Gebiet der Unternehmensstrategie.
Unsere Kunden sind international t&tige
Großunternehmcn und ein bcwußt ge
wShlter Querschnitt mittelgroßer Firmen,
die jeweils angetreten sind, die Spielregeln
ihrer Branche neu zu definieren. In enger
Zusammenarbeit mit dem Klienten erar
beiten wir Wettbewerbsvorteile, setzen sie
durch und erneuern sie permanent.
The Boston Consulting Group
Auckland, Boston, Chicago, DUsseldorf,
Frankfurt, Hong Kong, London, Los Angeles,
Madrid, Mailand, Melbourne, MUnchen,
New York, Paris, San Francisco, Stockholm,
Sydney, Tokio und Ztirich.
